My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава.
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him!
Я школьник Синъити, которого уменьшили ядом.
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Даже в маленьком теле мой разум сыщика не дремлет!
Today's case is on location for a TV drama!
Сегодняшнее дело развернётся на съёмках фильма.
No matter how good an actor is, there is always only one truth!
Каким бы отличным актёром ты ни был, истина лишь одна!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
The TV Drama Murder Case.
«Убийство на съёмках»!
Beika Shrine
Храм Бэйка
I never meant to kill you!
Я же не хотела тебя убивать...
Cut!
Снято!
Okay! That's it for this scene!
Всё, так пойдёт!
That was some fine acting, Yoko!
Отлично сыграно, Ёко.
Filming a TV drama is interesting, don't you think?
Так интересно смотреть, как снимают кино.
Popular Idol Okino Yoko (21)
Идол Ёко Окино, 21 год
Thank you!
Большое спасибо.
Leading Man Nachi Shingo (23)
Исполнитель главной роли Синго Нати, 23 года
As if the great leading man Nachi Shingo would ever mess up!
Великой звезде Синго Нати неведом провал!
Yoko-chan! You must be exhausted!
Ёко! Отличная работа.
Thank you, Mori-san!
Вы так добры, Мори.
What an amazing performance that was!
Какая великолепная игра!
I'm absolutely certain that this drama will go down as a masterpiece!
Я точно знаю, что этот фильм станет шедевром!
But only because you helped supervise the mystery writing!
Всё потому, что вы помогли с написанием детективной части.
That's right!
Согласен.
We have with us the famous detective who's known
С нами тот, кого считают современным Когоро Акэти.
This drama's going to be a smash hit, no doubt about it!
Режиссёр Такэтоси Кондо, 57 лет
Well, I suppose I did help a lot!
Что ж, похоже, я и правда вам помог!
This goes here, and this goes like this...
Эту кладём вот сюда, а эту вот сюда...
Way too easy...
Слишком уж просто.
Hey, you!
Парень!
Don't be touching my things!
Не трожь мои вещи!
I'm sorry, Nachi-san!
Извините, Нати.
I wasn't paying close enough attention to him...
Я плохо за ним следила...
Well, I guess I can forgive him if it's for a cute girl like you...
Н-Ну, я же не могу злиться на столь красивую девушку...
Thank you!
Вы так любезны...
Bah. What a smooth talker.
Ишь краснобай выискался.
You're into matchstick puzzles, Nachi-san?
Нати, вы любите головоломки со спичками?
Yes, leading men like me prefer intelligent hobbies.
Всё-таки звёзды экрана вроде меня предпочитают умные занятия.
Oh, is that so?
Да что вы говорите...
Nachi-san! Good work today!
Отлично сыграли, Нати.
Continuity Checker Mamegaki Taeko (24)
Сценарист Таэко Мамэгаки 24 года
Here's a towel!
Полотенце?
Oh! Thank you!
О, спасибо!
Say, would you have dinner with me tonight?
Не хочешь поужинать со мной сегодня?
Sorry, I can't!
Нет...
Oh, come on!
Да ладно тебе, давай.
She can't.
Не надейся.
She and this kid are getting hitched next month.
Через месяц она вот с ним распишется.
Ain't that right, Shimazaki?
Да, Симазаки?
Assistant Director Shimazaki Yuji (26)
Помощник режиссёра Юдзи Симазаки, 26 лет
Yeah...
Да, это так...
Really?! Congratulations!
Серьёзно? Поздравляю вас!
Thanks!
Спасибо...
They only seem like flowers before you marry them.
Все они прекрасны, пока на них не женишься.
You don't know it's an illusion until it's too late.
Мираж рассеется слишком поздно.
What?!
Что сказал?!
No, Yuji-san!
Не надо, Юдзи.
He always has something bad to say!
Вечно у него колкости наготове!
It's just what people say. I'm not necessarily talking about you.
Это известная мысль. Не факт, что она о вас.
Don't get so upset.
Нечего так расстраиваться.
It's my watch's alarm.
Сигнал моего будильника.
Cool sound, huh? I bought it last month when I went to America.
Прикольно, да? Привёз из своей поездки в Америку месяц назад.
Guess you don't care.
Видимо, всем плевать.
See you chumps later.
Ладно, лопушки, увидимся.
What a jerk...
Мерзкий человек.
One, two, three...
Раз, два, три...
Are they finished filming?
Они уже закончили съёмки?
Yes, Grandfather.
Да, дедушка.
Make sure to clean everything up before you leave.
Дедушка Таэко Кюсаку Мамэгаки, 75 лет
Especially things like that.
Особенно всякое такое.
We will, Grandfather!
Обязательно, дедуль.
I leave it in your hands.
Ты справишься.
Your grandfather is the shrine keeper here?!
Ваш дедушка — смотритель храма?
Yes, this shrine is where I grew up.
Да. Я провела тут своё детство.
Hey, Ran-neechan...
Слушай, Ран...
Didn't your friend ask you to get Nachi Shingo's autograph?
Твоя подруга вроде просила автограф Синго Нати?
I forgot!
Совсем забыла!
Where is he?!
А где он?
Already went to change clothes.
Уже ушёл переодеваться.
Oh no!
Вот блин!
Wait a sec, Ran-neechan!
Ой, Ран!
Cut the crap!
Хватит уже!
That's Nachi-san's voice...
Кажется, это Нати.
Do you even have any proof?!
Доказательства хоть есть?!
Of course I do.
Разумеется, есть.
If you want these photos and negatives, you know what to do.
Ты знаешь, что делать, чтобы получить снимки и плёнку.
Money?!
Заплатить?
What's the matter?
Вы чего?
No, nothing at all!
Да нет, ничего!
Mori-san. We'll be staying at this inn tonight.
Мори, мы сегодня ночуем тут, в гостинице.
How about a nice bath and a drink?
Может, сходим попариться да выпить?
Sounds good to me!
Отличная идея!
Give me a break, Dad...
Папа как обычно...
Ran-san and Conan-kun should come too!
Ран, вы с Конаном тоже можете пойти.
Sure!
Хорошо.
What a crappy-looking inn!
Никудышная гостиница.
A leading man such as me would never stay in a place like this!
Звёзды вроде меня в подобных местах не ночуют.
This constant talk about being a leading man is really annoying...
Как же мне надоела его болтовня о звёздности...
I'll be staying at the Teitan Hotel.
Я поеду в отель «Тэйтан».
Wait, Nachi-san!
П-Погоди, Нати!
He's hopeless...
Вот и что с ним делать...
Drink up, Mori-san!
Прошу, Мори, налетай!
Sorry for the wait!
Спасибо за ожидание!
Hey, Anzai! Where you goin'?
Анзай, ты куда?
The camera doesn't keep itself tuned up, you know.
Камера сама себя не настроит.
What an unfriendly fellow.
Какой он необщительный.
Yuji-san. I need to take care of something at home...
Юдзи, мне надо кое за чем сходить домой.
Okay. Hurry back.
Ладно, давай. Только не задерживайся.
You don't need make-up, Ran-san! You're still young!
Ран, тебе незачем краситься. Ты ещё так молода!
That's Shimazaki-san!
Симазаки?
Hey, Shimazaki! Get me some cigarettes while you're out.
Симазаки! Захвати мне сигарет, раз вышел.
Sure thing!
Хорошо!
Say, Ran-san! Let's go to the convenience store!
Слушай, Ран, давай сходим в магазин?
But isn't it a bad idea for an idol to walk outside at night?
Так ведь уже ночь на дворе. Идолу опасно выходить.
I'll be fine!
Да не бойся!
Nobody'll recognize me if I change my hairstyle and wear a hat!
Я переоденусь так, что никто не обратит на меня внимания.
I saw them changing!
Я всё видел...
Yoko-san. Are you really sure this is okay?
Ёко, вы уверены, что стоит идти?
Of course!
Не беспокойся так!
It looks like Anzai-san's going out too...
Анзай тоже куда-то пошёл.
You worry too much, Ran-san!
Ты слишком волнуешься, Ран.
Huh?
Что?
Taeko-san...
Таэко?
Taeko-san!
Таэко!
Oh, Ran-san!
О, Ран...
Is something the matter?
Что-то случилось?
No...
Нет, ничего.
I wonder what that was about...
В чём дело?
She looked like she had seen a ghost...
Она будто привидение увидела.
Thank you!
Большое спасибо!
See? I told you we'd be fine!
Видишь? Ничего не случилось.
You were right! They didn't recognize you at all!
Да, они и правда вас не узнали.
Who was that?!
Кто это там?
Don't tell me it was an offering thief!
Неужто вор?!
There's someone on the ground!
Т-Там кто-то лежит!
Anzai-san!
Анзай!
He's dead! Call the police!
Мёртв... Надо вызвать полицию!
Hurry!
Скорей!
Right!
Бегу!
Even if the victim's hat fell off when he collapsed,
Кепка могла слететь с жертвы при падении,
how did his vest come off?!
но жилет...
This is the knife they used during filming!
Что? Это же нож со съёмок.
Which means that the killer was someone on the filming crew!
А значит, убийца — кто-то из работников.
Shinto Statue
Собака Фу
This is a dying message the victim left behind!
Что?! Здесь предсмертное послание!
"Shinto Statue?"
Собака?
Is this a clue to who did it?!
Это какая-то подсказка?
You saw someone suspicious before you found the body, correct?
Вы видели кого-то подозрительного, когда обнаружили тело?
Yes. But it was too dark to even tell if it was a man or a woman.
Да. Хотя из-за темноты даже пол распознать не смогли.
And that was around 10:30.
Было где-то 22:30.
That means the murder took place between 10:00
Значит, убийство произошло в промежутке между
and when the victim left the inn at 10:30.
22:00 и 22:30, когда он вышел из гостиницы.
Inspector. This case is surprisingly simple.
Инспектор, это элементарное дело.
How's that?
Почему?
First off, the murder weapon was used during the show's filming.
Во-первых, для убийства взяли нож, который использовался на съёмках.
Second, "Shinto Statue" clearly refers to the Shinto Shrine.
Во-вторых, здесь указание на храм.
From these two facts alone...
Этих фактов достаточно, чтобы понять...
...the killer must be you, Mamegaki Taeko-san!
что убийца вы, Таэко Мамэгаки!
Nonsense! Taeko would never kill anyone!
Вы что несёте?! Она бы никого не убила!
Taeko-san. You were gone for nearly an hour during the party, correct?
Таэко, вы ведь ушли с праздника примерно на час?
I needed to get something at home...
Нужно было заскочить домой.
Our house is behind the shrine.
Он рядом с храмом.
Can anyone verify that you were there?
Это может кто-то подтвердить?
Grandfather was out at the time, so I was the only one there...
Дедушка отходил, так что я была там одна.
But Taeko-san came back just as Anzai-san left the inn!
Папа, Таэко вернулась, как раз когда Анзай уходил из гостиницы.
What?!
Серьёзно?!
After she came back, she stayed in the hall the whole time...
После возвращения она уже никуда не ходила...
That means she couldn't possibly have killed him.
А значит, не могла совершить убийство.
Get a hold of yourself, will ya?!
Соберись уже.
Any fingerprints on the murder weapon?!
Ребята, на орудии убийства есть отпечатки?
No. But it looks like someone wiped them away.
Нет, но их явно стёрли.
That's weird!
Странно.
If the killer had time to wipe the fingerprints off,
Если было время стирать,
why not run off with the murder weapon instead?!
чего не скрыться с орудием?
Did anyone among you leave the inn between 10:00 and 10:30?
Вы видели, чтобы кто-то уходил из гостиницы в период с 22:00 до 22:30?
Um... I went to buy cigarettes.
Я выходил за сигаретами.
When was this?
Во сколько?
Let me think...
Так...
9:45!
В 21:45.
I happened to look at my watch just then!
Я как раз тогда на часы посмотрел.
And when did you return?
Так, а вернулись во сколько?
About 30 minutes later.
Через полчаса.
Which would be 10:15?
То есть в 22:15?
Yes.
Да.
Tell me, Nachi-san.
Кстати, Нати.
I hear you were the only one who decided to stay at the Teitan Hotel
Вроде вы единственный решили ночевать в «Тэйтан», а не здесь.
My pride as a leading man wouldn't let me stay in such a hovel!
Гордость обладателя главной роли не позволяла оставаться в этом клоповнике.
Where were you between 10:00 and 10:30?
Где вы были в указанный период времени?
I was in the hotel bar until 10:00.
В десять я сидел в баре в отеле, меня много кто видел.
I'm asking about after that!
А потом что?
I was in my hotel room.
Был в своём номере.
Can anyone verify this?
Свидетели?
I was by myself, so no!
Их нет, так как я был один!
The killer's someone on the filming crew...
Убийца явно кто-то со съёмок.
Our only clue is the phrase "Shinto Statue," which the victim wrote...
А из подсказок у нас только надпись, которую сделала жертва.
Taeko-san is the one most closely connected to Shinto statues...
Сильнее всего с собаками Фу связана Таэко.
But she returned to the inn just as the victim was leaving it.
Однако она вернулась в гостиницу, когда Анзай ещё только уходил.
Come to think of it...
Кстати...
...why was she so surprised then?!
Почему она так удивилась его появлению?
Shimazaki-san went to buy cigarettes at 9:45
Симазаки вышел за сигаретами в 21:45.
and returned to the inn at 10:15.
Вернулся в 22:15. Время на убийство было.
But it was 10:30 when we saw the person at the shrine.
Однако мы видели человека у храма в 22:30.
Shimazaki-san was back at the inn by then.
А Симазаки тогда был уже в гостинице.
Nachi-san has no alibi after 10:00-- he could have done it as well.
После десяти часов у Нати тоже нет алиби.
It sounded like he was being blackmailed by the victim,
Похоже, его шантажировали,
so in terms of motive, he's the most suspicious.
а значит, был мотив.
And Nachi-san was most likely the one we saw in the shadows!
А ещё силуэт, что мы видели, очень похож на Нати.
Inspector! We found these in the victim's room!
Инспектор! Вот, что мы нашли в номере жертвы.
Nachi-san... This is you leaving a hotel with a woman...
Так-так... Нати, вы тут выходите из отеля с женщиной.
That's the actress Hagiyama Ritsuko!
Это же актриса Рицко Хагияма!
But she's married!
Так она ведь замужем!
Photographic evidence of your infidelity...
Фото-доказательства измены.
Now that you mention it!
Ой, точно...
Do you know something, Ran?!
Ран, тебе что-то известно?
I saw Anzai-san trying to blackmail Nachi-san earlier!
Недавно я видела, как Анзай пытался шантажировать Нати.
Blackmail?!
Шантажировать?!
So you are the killer!
Так убийца ты!
I already told you, I didn't do it!
Сказал же, что нет!
If I killed him, then what the hell does "Shinto Statue" mean?!
Если это я, то при чём там «собака Фу»?!
You sure that's not one of your nicknames?
Может, это твоё прозвище.
You idiot!
Придурок!
No leading man like me would have a crappy nickname like that!
Ни одна звезда вроде меня не ходила бы со столь убогим прозвищем!
What exactly does this "Shinto Statue" mean?!
Я тоже не понимаю, что это значит.
Wait a second!
Минутку.
Why would he go through the trouble of writing it down?!
Зачем было напрягаться писать?
He was killed right in front of a Shinto statue--
Он убит прямо перед Собакой, мог просто указать на неё.
There was no need to write it out!
Писать было незачем.
What's this?!
Да ладно!
Do you even have any proof that I was here?!
Чем вы докажете, что я вообще тут был?!
Huh? This writing is weird!
Какая странная надпись!
This character isn't drawn right!
Тут буквы неправильные!
That lousy kid's at it again!
Опять этот шкет!
How many times do I have to--
Сколько раз тебе!..
This man was an adult, but he couldn't even write katakana right!
Взрослый дядя был, а даже катаканой писать не умеет.
What did he draw wrong?
Он ошибся в слове?
You're supposed to write this part here all in one stroke.
Первая буква пишется сплошной линией.
But he wrote it using two.
А он написал раздельными.
What now?!
Серьёзно?
You're right...
Точно...
He did the same with the last character too!
В последней букве такая же ошибка.
What?!
Что?!
What if these incorrect strokes were actually lines that were added later?!
Разрывы могли появиться потому, что
"Leading man"?!
«Звезда»?!
The only leading man around here is Nachi Shingo!
Это явно указывает на Синго Нати!
It looks like some definitive proof has shown itself.
А вот и доказательство появилось.
No! It wasn't me!
Н-Нет, я не убивал...
I'll admit that I was supposed to meet Anzai here at 10:30,
Признаю, я договаривался встретиться тут с Анзаем в 22:30,
but when I showed up, he was already dead!
но когда я пришёл, он был уже мёртв!
Enough of this tomfoolery!
Да хватит врать!
It's the truth! He really was dead when I got here!
Честное слово! Тогда он был уже мёртв!
I was about to run away, but then I saw "leading man" written there...
Я хотел было бежать, но увидел слово «звезда».
So I added some vertical lines like in the matchstick puzzles that I do!
Вот и добавил палочек, прямо как в моих головоломках!
If you're not the killer, then why did the victim write "leading man"?
Если убийца не вы, то зачем жертве писать это слово?
Hell if I know!
Мне-то почём знать!
Wait a minute!
Погодите!
It's not normal for someone to fake a dying message
Если он изменил предсмертное послание,
but not come up with a fake alibi!
зачем выдумывать алиби?
Maybe the real killer altered the message to say "leading man"!
Может, убийца хотел, чтобы получилось слово «звезда».
Could this be what I think it is?!
Что?! Неужели...
It couldn't have been that person!
О нет... Остаётся один возможный человек.
What's that?!
Что?
There's no blood on this watch!
На часах крови нет.
Aha! That's it!
Вот оно! Я понял!
Now I know the truth behind this case!
Теперь ясно, что за всем кроется.
It wasn't me! I didn't do it!
Это не я. Я ничего не сделал!
Listen to how pathetic you sound, Mr. Leading Man!
Видели бы вы себя сейчас, мистер звезда.
You can give us the details down at the station.
Что ж, дальше поговорим в отделении.
Not so fast!
Нет, погодите.
Inspector Megure. Nachi-san is not the murderer.
Инспектор Мэгурэ... Нати не убийца.
Come again?!
Чего?!
The reason being that the murder took place before 10:00!
Дело в том, что убийство произошло до десяти часов.
That's impossible!
Не может быть!
What are you talking about, Dad?
Как так, пап?
We saw Anzai-san leave the inn around 10:00!
Мы ведь видели Анзая в гостинице в десять.
We even heard his watch alarm go off!
Даже слышали сигнал будильника.
Inspector. Have a look at the victim's wristwatch.
Инспектор. Присмотритесь к часам жертвы.
His watch?
К его часам?..
His entire left arm is covered in blood,
Вся левая рука Анзая в крови,
but there's none at all on his watch.
однако на часах ни пятнышка.
You're right!
И правда!
In other words, someone removed the watch from the body
А значит, кто-то убил Анзая, а затем снял с него часы.
Someone removed his watch?
Зачем кому-то их снимать?
This particular person wanted to make it look like the murder happened
Преступник хотел разыграть всё так, будто убийство случилось позднее.
So the killer came up with the idea of taking the watch back to the inn
Поэтому он вернулся в гостиницу с часами и установил на них будильник.
But it would cause problems if blood dripped off it on the way back,
Конечно, убийца не мог пойти назад и капать кровью,
so the killer wiped the watch clean.
поэтому он протёр часы.
That means the person we saw at the inn was--
Значит, тогда в гостинице мы видели...
That's right. That wasn't Anzai-san.
Верно, это уже был не Анзай.
The person who set the alarm off in Anzai-san's room
Некто зашёл в номер Анзая, установил будильник,
put his vest and hat on and left the inn disguised as Anzai-san himself.
надел его жилет и кепку, тем самым замаскировавшись, а потом вышел.
This person rushed back to the shrine,
Он побежал обратно к храму, чтобы
put the watch back on the dead body,
снова надеть часы на труп.
and then dropped the hat and vest nearby!
Затем положил рядом кепку и жилет.
Then the killer wrote "leading man" to make Nachi-san look guilty!
Также некто написал «звезда», чтобы мы подумали на Нати.
If the killer wanted Nachi-san to look guilty,
Почему было просто не написать его имя?
That would have been a much more effective way of fooling us!
Так обмануть нас было бы легче.
The killer couldn't write "Nachi."
Убийца не мог написать «Нати»,
The reason being that the victim had already written something
потому что жертва уже успела оставить послание с указанием
that identified the murderer.
на виновного.
Something that identified the murderer?
Анзай дал подсказку?
That's right.
Именно.
"Leading man" was actually a single word that the victim wrote,
Слово «звезда» появилось после того, как к изначальной надписи добавили штрихи.
Then what was the original word the victim wrote?!
Так что же там было написано изначально?
It was "Mame."
Слово...
Mamegaki Taeko-san. You're the murderer.
Таэко Мамэгаки, это вы его убили.
Nonsense! She would never!
Неправда! Таэко не...
It couldn't be!
Не верю...
But Mori-san!
Так ведь, Мори,
Taeko-san returned to the inn just as the person disguised as Anzai-san left!
она вернулась в гостиницу как раз когда уходил тот, переодетый Анзаем!
It was me! I killed Anzai-san!
Это я! Я его убил!
I was the one who dressed up as him!
Я тот переодетый человек!
But the word "Mame" wasn't written there!
А слова «Мамэ» тут не было!
Shimazaki-san. You were indeed the one who dressed up as him,
Да, верно, Анзаем переоделся именно ты, однако ты...
but you cannot possibly be the killer.
не можешь быть убийцей.
See the huge spray of blood around the body?
Видишь, сколько брызг крови вокруг тела?
The killer must have been covered in a lot of blood as well.
Они должны были попасть и на убийцу.
But there's not even a single drop on your clothes.
А на твоей одежде ни единого пятнышка.
The only person who had time to change clothes and wash off the blood
Единственным человеком, у кого было время переодеться и смыть кровь,
was Taeko-san!
была Таэко.
No! I killed him!
Нет, его убил я!
Yuji-san. It's over.
Юдзи... Хватит.
Taeko!
Таэко!
It's just as you said, Mori-san.
Всё так и было, Мори.
I killed Anzai-san.
Это я убила Анзая.
Taeko-san!
Таэко!..
No way!
О нет...
I take it you didn't know Shimazaki-san had dressed up as him?
Как я понял, вы не знали, что Симазаки переоделся Анзаем?
No.
Да.
So I was really shocked when I saw Anzai-san at the front door...
Поэтому я так удивилась, когда увидела его у входа в гостиницу.
I had no idea what was going on anymore.
Я ничего не понимала.
But why, Taeko-san?!
Но зачем, Таэко?!
Taeko-san. Anzai was blackmailing you too, wasn't he?
Анзай ведь и вас тоже шантажировал?
Yes.
Да.
When I was in high school, I turned rebellious for a short time
Ещё в школьные годы, после смерти родителей,
after my parents died in an accident.
я была трудным подростком.
I stopped going to school and started hanging out with the wrong crowd...
Прогуливала учёбу, попала в плохую компанию.
Anzai was one of them.
Среди тех людей как раз был Анзай.
Grandfather.
Дедушка...
Remember when everyone was in an uproar
Помнишь тот переполох после того, как из кладовой украли дорогую статую?
Yes...
А, да...
That was my fault.
Это случилось из-за меня.
After I mentioned it to Anzai, he immediately went and stole it...
Как-то я упомянула тут статую в разговоре с Анзаем, и он сразу выкрал её.
What?!
Да ладно?!
Why didn't you tell me?!
Почему ты не сказала?
I tried to!
Я хотела!
But Sugiyama-san, who was in charge of the storehouse,
Но...
I was too scared to say anything after seeing that!
После того зрелища я слишком боялась что-то сказать!
After that, I quit hanging around Anzai and the others,
Тогда я перестала водиться с теми людьми и вернулась к учёбе.
I had nearly managed to suppress the memories of that detestable event!
Я даже почти смогла подавить воспоминания о том отвратительном случае!
All I wanted was to marry Yuji-san and start a happy family!
Я лишь хотела выйти за Юдзи и жить счастливой семьёй...
But then he showed up!
А тут появился он!
And then he tried to blackmail you.
И начал вас шантажировать.
Yes.
Да.
He said that since I had been an accomplice,
Говорил, что я была сообщницей
I was just as responsible for Sugiyama-san's suicide!
и тоже виновата в самоубийстве Сигуямы.
He told me over and over!
Достал!
I felt that if something wasn't done, he would ruin our marriage!
Я решила, что надо что-то делать, иначе мой брак развалится.
I was supposed to pay Anzai some money here at 9:30 tonight.
Мы с Анзаем договорились, что я отдам ему деньги в 21:30.
But instead, I brought a knife and threatened Anzai back!
А я вместо них принесла нож и стала угрожать в ответ!
I told him never to show his face around me ever again!
Сказала держаться от меня подальше!
He got mad and rushed for me...
А он взбесился и пошёл на меня...
...and then the knife just happened to--
Тогда нож просто!..
I never meant to kill him!
Я не хотела его убивать...
You seemed strange when you left, so I pretended to go buy cigarettes.
Ты была сама не своя, когда уходила,
When I got to the shrine, Anzai was dead,
У храма я нашёл тело Анзая и слово «Мамэ», которое он написал кровью.
I figured you were the one who killed him,
Я понял, что его убила ты, и постарался скрыть все улики.
I wiped the fingerprints off the knife,
Стёр отпечатки с ножа, отнёс часы обратно в гостиницу.
The rest is exactly as Mori-san deduced.
А дальше всё, как сказал Мори.
I should've just gotten rid of that writing in blood!
Стоило просто стереть кровавую надпись.
But then I remembered how he threatened Nachi-san earlier this evening,
Но я вспомнил, как Анзай угрожал Нати, вот и решил
so I made "Mame" say "leading man" instead!
переписать слово, чтобы вышло «звезда».
I'm so sorry, Yuji-san! Forgive me!
Прости меня, Юдзи, прости!
Taeko!
Таэко!
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
This door was locked!
Дверь была заперта.
He may have killed himself!
Наверно, он покончил с собой.
Nope. This was a murder!
Нет, его убили.
You're in the way again?!
Снова ты мешаешься?!
Look closely at the doorway!
Да вот же, посмотри на дверной проём.
The murderer is among the seven of you!
Убийца кто-то из вас семерых!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Luxury Liner Murders, Part 1.
«Убийства на роскошном лайнере, часть первая».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
A piece of bread.
Кусочек хлеба.
Next episode is finally a two-parter.
До следующей серии
Can you identify the culprit in part one?
Сумеете найти убийцу в первой части?